Santiago Ochoa Cardona
18
Dominar los fundamentos de la programación orientada a objetos, desarrollar habilidades prácticas aplicándolas en proyectos reales, contribuir a proyectos de código abierto y buscar oportunidades profesionales en el campo del desarrollo de software.
Porque la carpeta ya no esta vacia y eso representa un cambio para GitHub en el repositorio, permitiendo hacer el commit.

Porque se generan conflictos y nos tocará realizar una mezcla manual y elegir con que cambios nos quedamos en las partes que hay conflictos.